Semua orang benar ketika mereka mengatakan
bahwa saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya pantas mendapatkan ini.
Saya hanya bisa bicara.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa
ketika saya diberi tanggung jawab!
Tapi tidak lagi.
Saya bahkan tidak bisa melakukan tugas sederhana.
TIDAK!  Guddan!
Menisik!
Nenek!
Ya Tuhan!
Aduh Buyung!
Apakah kamu sudah gila?
Anda akan gantung diri untuk mendapatkan kuncinya!
- TIDAK.
Apa yang kamu inginkan?
Saya nenekmu.  Katakan padaku,
aku akan memberimu segalanya.
Anda melakukan hal yang benar
dengan kedewasaan beberapa waktu lalu.
Dan sekarang kamu akan digantung...
TIDAK!  - Nenek, tenanglah.
Saya akan memberikan
kuncinya sekarang jika Anda mau.
Nenek, tenanglah.
Harap tenang.
Ini tidak seperti yang Anda pikirkan.
Anda tidak mengenal saya sama sekali.
Mengapa saya gantung
diri demi kuncinya?
Seandainya saya memberikan kunci
kepada Durga sebelum
pencurian terjadi,
Saya akan mengadakan pesta!
Saya akan menyiapkan
makanan enak untuk semua orang.
Saya akan memanggil seorang
DJ dan menari sepuasnya.
Pencurian terjadi, itulah sebabnya...
Tahukah kamu?
Sejak hari aku menerima kuncinya,
Saya terus-menerus
hidup dalam kekhawatiran!
Saya tidak bisa mengatasi stres.
Untung aku memberikan
kuncinya pada Durga.
Dia tahu bagaimana mengatur segalanya.
Oke.  Jadi, apa yang kamu
lakukan dengan tali itu?
Oh, nenek!
Pencuri itu mengambil ayunanku.
Saya sedang tidur di lantai.
Jadi kupikir aku akan membuat ayunan
untuk diriku sendiri menggunakan tali ini.
Ini disebut tempat tidur gantung.
Saya akan tidur dengan nyaman!
Itu sebabnya saya mengikat talinya.
Tapi Anda membayangkan yang terburuk!
Nenek, aku akan mengganti
pakaianku dan segera kembali.
Hai,
pergelangan tanganmu...
Dimana gelangmu?
Di mana rantai pernikahan Anda?
Dimana semuanya?
Beri tahu saya.
'Pertama, berikan aku
rantai pernikahanmu.'
'Kalau begitu aku akan memberimu fotonya.'
Beri tahu saya.  Tolong beritahu aku.
Di mana rantai pernikahan Anda?
'Saya tidak bisa mengatakan
yang sebenarnya kepada nenek.'
Dimana perhiasanmu?
Nenek, apa yang harus kuberitahukan padamu?
Saya memberikannya untuk tujuan mulia.
Tujuan mulia?  - Ya.
Silakan ikut dengan saya.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Ikut denganku.
Silakan duduk di sini dan dengarkan saya.
Nenek, yang terjadi adalah
Saya mencapai Chor Bazaar
untuk mencari foto Antara.
Saya melihat seorang pria
duduk dengan foto Antara di sana.
Saya memperhatikannya dan
memutuskan untuk menghadapinya.
'Lukisan ini milikku.
Kembalikan padaku.'
Nenek, tahukah kamu apa
yang terjadi selanjutnya?
Dia berlutut
dan mulai mengemis.
Dia berkata, 'Bu, lukisan
ini sangat penting bagi saya'.
'Saya punya empat anak,
seorang istri dan seorang ibu.'
'Tanggung jawab mereka ada pada saya.'
'Jika aku bisa menjual lukisan ini, aku
bisa membeli makanan untuk keluargaku.'
'Saya bahkan bisa membeli obat
untuk ibu saya yang sedang sakit.'
Nenek, aku harus membantunya.
Saya tidak punya uang untuk membantunya.
Itu sebabnya aku
memberinya perhiasanku.
Kemudian saya meminta lukisan
itu dan kembali membawanya.
Tapi sayang,
kamu juga memberikan
rantai pernikahanmu.
'Pertama, berikan aku
rantai pernikahanmu.'
'Kalau begitu aku akan memberimu fotonya.'
Anda akan sangat sedih
ketika mendengarnya
kisah rantai pernikahan.
Saat aku berangkat
membawa lukisan Antara...
'Bu, Anda telah banyak membantu saya.'
'Semoga Tuhan memberkatimu.'
'Tidak apa-apa.'
'Tolong selamatkan pernikahanku
agar tidak berantakan.'
'Bagaimana aku bisa melakukan itu?'
'Istri saya menginginkan rantai pernikahan.'
"Dia sudah memintanya
selama berbulan-bulan sekarang."
'Kamu sudah tahu kalau aku tidak
punya uang untuk membelinya.'
'Jika kamu memberiku
rantai pernikahanmu,'
'pernikahanku akan terselamatkan.'
'Kalau tidak, istriku akan
membawa serta anak-anakku'
'dan meninggalkan
ibuku dan aku yang sakit.'
'Dia kemudian akan menceraikanku.'
Nenek, katakan padaku, bagaimana
mungkin aku tidak membantunya?
Itu sebabnya aku memberinya
rantai pernikahanku
dan mengambil lukisan Antara.
Saya melakukan hal yang benar.  Bukankah begitu?
Nenek,
Saya akan mengambil
gunting untuk memotong tali.
Saya akan kembali.
Dia berbohong sehingga
dia bisa menyembunyikan rasa sakitnya.
Bu, apakah kamu memperhatikannya?
agar rumahnya terasa hidup
semenjak Antara kembali?
Kalau tidak, rumah
itu tampak begitu sunyi.
Ya, Akshat,
karena kekosongan ada di hatimu
yang coba Anda isi dengan
memasang foto Antara.
Tapi Akshat, pernahkah kamu
memikirkan tentang Guddan?
Akshat, kamu bisa merasakan
kekosongan di dalam rumah.
Tapi apakah Anda memperhatikan
pergelangan tangan Guddan yang telanjang
dan lehernya yang telanjang?
Untuk menghilangkan kesepianmu,
dia memberikan semua yang dia miliki.
Dia memberikan perhiasan
dan rantai pernikahannya.
Dia memberikan semua yang dia punya
untuk mendapatkan foto itu untukmu.
Lupakan memikirkan dia,
kamu bahkan tidak melihatnya.
Katakan padaku, Akshat.
Apakah kamu melihatnya?
Tidak, aku tidak menyadarinya.
Itu hanyalah benang hitam tipis.
Dia terus berbicara sepanjang hari.
Dia bisa saja memberitahuku.
Saya akan membelikannya yang baru.
Jika Anda berpikir rantai pernikahan
menjadi sekedar benang hitam tipis,
maka aku tidak tahu bagaimana
cara membuatmu mengerti?
Anda mungkin tidak memahami
nilai rantai pernikahan.
Tapi saya lakukan.
Saya tidak tahan melihatnya
menantu perempuan saya tanpa
perhiasan dan rantai pernikahan.
Gadis malang itu menceritakan
padaku sebuah cerita yang dibuat-buat.
Aku merasa sangat buruk hanya dengan memikirkannya
apa yang harus dia lalui.
Apa yang mungkin terjadi
bahwa dia harus memberikan
rantai pernikahannya juga?
Anda tidak dapat berpikir
apa pun selain lukisan Antara.
Di samping itu,
Guddan yang malang memberikan
semua miliknya tanpa berpikir dua kali.
Ini antara kamu dan istrimu.
Akshat, hanya ada satu
hal yang ingin kukatakan
bahwa Anda mengkhawatirkan orang tersebut
siapa yang ada di foto ini.
Tapi, Akshat, terkadang,
kamu harus memikirkan
orang yang tinggal bersamamu.
Lagipula,
dia adalah istrimu.
Oh, bagus sekali, sayang!
Kamu terlihat baik bahkan di bawah selimut.
Senang sekali Anda ada di sini.
Kalau tidak, aku harus
melihat wajah jelek ibumu.
Sekarang Anda di sini, izinkan
saya juga bergabung dengan Anda.
Perlihatkan wajah Anda kepada saya.
Tunjukkan padaku wajah cantikmu.
Hei, tunjukkan wajahmu.
Hei, keluarlah dari selimut.
Kamu di sini
di kamar Revati?  - Ya.
Kamu bilang aku punya wajah jelek.
Benar?
Biasakanlah wajah ini.
Sampai akad nikah selesai,
Saya akan memastikan bahwa
Anda tidak bertemu Chhutki
atau memasuki rumah saat aku tidak ada.
Ibu, kamu sungguh sayang.
Kamu terlihat sangat
manis saat sedang marah.
Anda tidak mungkin.
Bagaimana Anda bisa
menanggapi lelucon dengan serius?
Menantu laki-laki bisa
mengerjai ibu mertuanya.
Anda mungkin bercanda,
tapi saya sangat serius.
Saya melihat daftar
panggilan dan pesan Anda.
Jangan mencoba bersikap
pintar padaku, Parv.
Jika Anda berpikir untuk
melakukan saputangan
dengan Chhutki, akan
ada konsekuensinya.
Tampaknya kamu
sangat peduli pada istrimu.
Jadi, kecuali istrimu
yang sekarat itu sembuh
atau menendang ember,
kamu harus berhenti
bertemu Chhutki secara pribadi.
Yang akan kamu dapatkan sampai
saat itu hanyalah secangkir teh, Nak.
Chhutki, tolong
siapkan dua cangkir teh.
Kami punya tamu.
Ibu mertua, kamu
mustahil.
Anda menunggu dan menonton.
Bukan hanya tehnya
tapi orang yang membuat teh
itu juga akan menjadi milikku
sebelum akad
nikah dilangsungkan.
'Guddan tidak memakai
rantai pernikahan.'
'Dalam situasi
seperti ini, 'puja'...'
Sayang, lehermu telanjang.
Seorang wanita yang sudah menikah harus melakukannya
tidak melakukan 'puja'
tanpa rantai pernikahan.
Berikan padaku.
Saya akan melakukannya.
Bu, hanya ini yang hilang.  Benar?
"Aku tidak ditakdirkan untuk bersamamu."
“Nasib punya rencana
berbeda untuk kita berdua.”
Apakah Anda mendapatkan rantai pernikahan Guddan?
Ini tidak mungkin
bahwa aku akan mengabaikan nasihatmu.
Saya tidak hanya mendapatkan
kembali rantai pernikahannya
tapi juga hal lainnya.
Apakah kamu mendapatkan semuanya kembali?
Silakan masuk ke dalam, kalian semua.
Ayo.
'Jika ada sesuatu yang dicuri lagi,
mohon izinkan saya membantu.'
'Pertama, berikan aku rantai pernikahanmu.
Kalau begitu, aku akan memberimu fotonya.'
'Aku seharusnya tidak mempercayai Parv.'
'Parv memberitahuku bahwa dia
akan membuat seluruh toko menghilang.'
'Tapi, sekarang AJ sudah
menemukan pemilik toko itu.'
Guddan salah.
Dia bukan pemulung.  Dia
adalah pemilik toko di Chor Bazaar.
Dia berurusan dengan barang curian.
Dia membeli barang
curian dari rumah kami.
Dia adalah orang yang baik.
Begitu saya sampai di sana, dia
mengembalikan barang-barang itu kepada saya.
Mengapa kamu berdiri?
Silahkan duduk.
Sekarang, dia akan melakukan
perbuatan baik lainnya.
Dia akan memberi
tahu kita nama orang
yang menjual semua
barang itu kepadanya.
Beritahu kami.
Semakin cepat Anda mengaku,
semakin baik bagi Anda.
Pak, kami menjalankan bisnis.
Jika seseorang mendapat
barangnya, kita harus membelinya.
Dalam bisnis, tidak mungkin
mengingat semua wajah.
Jika aku mengingat wajahnya,
Aku akan memberitahumu.
Tidak apa-apa.
Saya memiliki keyakinan
penuh pada polisi kita.
Saat mereka mulai menyelidikimu,
kamu akan mengingat wajahnya
dan juga akan melihat
bintang-bintang di siang hari yang cerah.
Sekarang beritahu saya.
Beraninya kamu berperilaku buruk
dengan anggota keluarga Jindal?
Apakah Anda pikir Anda bisa merebut
rantai pernikahan seorang wanita
dan perhiasannya?
Sebelum polisi memulai penyelidikannya,
keluarga kami akan memutuskan
apa yang harus dilakukan terhadap
pria menjijikkan seperti Anda.
Anda benar sekali, AJ.
Mereka yang tidak menghormati
perempuan layak mendapat hukuman.
Dan karena saya merawatnya
dari keluarga Jindal, aku akan...
- Tunggu sebentar, Durga.
Tidak peduli siapa pun yang
menjalankan rumah tangga,
orang yang harus menderita...
Itu adalah Guddan.
Itu sebabnya hanya
Guddan yang berhak
untuk menghukumnya.
Wow!
Benar!  Ini benar!
Akulah yang dihina.
Jadi saya harus menghukum pelakunya!
Tunggu dan lihat!
Anda penjaga toko dari Chor Bazaar,
Aku akan menghukummu!
Saya akan menghukum Anda
dengan sangat berat sehingga
Anda tidak akan pernah
ingin kembali ke Chor Bazaar!
Berdiri sekarang dan jongkok!
Ibu, kamu ingin dia jongkok!
Ayo!
Hai!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini bukan sekolah di mana kamu menghukum
orang dengan membuat mereka jongkok!
Berikan hukuman yang berat
yang tidak akan dilupakan
oleh bajingan seperti dia!
Dia termasuk orang yang
tidak menghormati wanita!
Paman, kamu tidak tahu
betapa sakitnya jongkok!
Guruku selalu menyuruh
anak laki-laki jongkok.
Pinggangnya sangat sakit,
bahkan wajahnya pun memerah.
Kamu...
- Guddan,
hukumannya harus berat
agar pria seperti dia
bisa mengambil pelajaran!
Ya kamu benar.
Dia tidak hanya harus dihukum
tapi juga harus diberi pelajaran.
Ya!  Penting untuk
memberi Anda pelajaran agar
Anda tidak berperilaku
buruk dengan wanita lain.
Apakah menurut
Anda perhiasan yang
dikenakan wanita
hanyalah perhiasan?
TIDAK!  Petugas polisi dan tentara
memperlakukan seragam mereka sebagai medali.
Demikian pula, rantai pernikahan adalah
kehormatan bagi wanita yang sudah menikah!
Dan Anda meminta
rantai pernikahan saya!
Baiklah.  Sekarang, aku akan
menyuruhmu melepas pakaianmu.
Buka semua pakaian
Anda satu demi satu.
Apa!
Ya!
Hanya dengan begitu pria ini akan sadar
bagaimana perasaanku
ketika aku melepas perhiasanku!
Pria tak tahu malu!  bajingan serakah!
Ayo.  Berdiri.
Saya tidak ingin ada alasan apa pun.
Berdiri saja.
Berdiri dan buka pakaianmu.
Anda mendengar apa yang dia katakan.
Mulailah.
Kenapa kamu berhenti?  Lanjutkan!
Hentikan!  Itu cukup!
Apakah dia berhenti?
- Iya dia punya.
Anda mempelajari pelajaran Anda.
Bukankah begitu?
Mohon maafkan saya.
Lupakan melakukan
ini pada wanita lain,
Saya tidak akan menyentuh
rantai pernikahan istri saya!
Kami akan mendapatkan kebenaran darinya.
Kami telah memulihkan
semua barang Anda.
Kami akan mengirimkannya kepada Anda.
Silakan melaluinya.
Bawa dia bersamamu.